## Сами [Задачи](https://contest.yandex.ru/contest/14225/enter/) на Yandex 2019 Год

## A. Аннигилируй это (15 баллов)

Вы устроились работать в лабораторию по изучению антиматерии, где проводят различные опыты. Ваш отдел изучает процессы, которые происходят при объединении материи и антиматерии. Вам необходимо провести серию опытов над некоторым количеством молекул.

Соседний отдел разработал аппарат, который превращает материю в антиматерию на небольшое время. Он пригодится вам в проведении опытов, в которых используется следующий алгоритм:

* Находим 2 самых тяжёлых молекулы.
* Одну из них превращаем в антиматерию.
* Объединяем их. При этом, если вес одинаковый, они аннигилируются. Если же вес различается, то мы получаем новую молекулу, вес которой равен разнице весов предыдущих двух. Сама получившаяся молекула является материей.
* Если осталась одна молекула — нужно выяснить её вес. Если же молекул много — возвращаемся к пункту 1.

Вам необходимо узнать, молекула какого веса останется в конце опыта, это знание нужно учёным другого отдела.

Предыдущий разработчик набросал код, который занимался этими расчётами, однако код не может закончить расчёты в случае, когда опыт проводится на большом количестве молекул. Вам необходимо усовершенствовать код, чтобы он работал за приемлемое время.

**Код, доставшийся вам в «наследство»**

В качестве входных данных у вас будет массив с весами молекул. В качестве выходных данных необходимо вернуть число, которое обозначает вес последней молекулы. Если молекул не останется, то необходимо вернуть 0.

```javascript
var findLatestWeight = function(weights, i = weights.length - 1) {  
  const cur = weights.length - 1 === i;  
 
  if (i === 0) return weights[0];  
 
  weights.sort((a, b) => a - b);  
  weights[i - 1] = (weights[i] === weights[i-1]) ? 0 : weights[i] - weights[i-1];  
 
  return findLatestWeight(weights, i - 1);  
}
```

**Пример работы**

**Вход**: [2,7,4,1,8,1]

**Выход**: 1

1. Берём молекулы с весом 7 и 8, превращаем 7 в антимолекулу и сталкиваем её с молекулой весом 8. 
1. Остаётся молекула весом 1. 
2. Веса оставшихся молекул стали [2,4,1,1,1]. 
3. Берём молекулы с весом 2 и 4, превращаем 2 в антимолекулу и сталкиваем её с молекулой весом 4. 
4. Остаётся молекула весом 2. 
5. Веса оставшихся молекул стали [2,1,1,1]. 
6. Берем молекулы с весом 2 и 1, превращаем 1 в антимолекулу и сталкиваем её с молекулой весом 2. 
7. Остаётся молекула весом 1. 
8. Веса оставшихся молекул стали [1,1,1]. 
9. Берем молекулы с весом 1 и 1, превращаем одну из них в антимолекулу и сталкиваем ее со второй. 
10. Они аннигилируются. 
11. Веса оставшихся молекул [1]. 
12. Осталась одна молекула.
13. Результат — 1.

**Примечания**

В качестве решения предоставьте файл, который экспортирует исправленный вариант функции findLatestWeight:

```javascript
function findLatestWeight(weights) {  
  // ...  
}  

module.exports = findLatestWeight;
``` 
Решение будет запускаться в Nodejs 12.