####### Сами на Yandex [Задачи](https://contest.yandex.ru/hiring/contest/10824/enter/)

## 1A. Межгалактическая связь

Наконец, настал день, когда Земля вступила в Межгалактическое Содружество! 
В момент вступления все жители планеты получили межгалактические номера телефонов. 
Такой номер содержит точные координаты абонента во Вселенной — номер галактики, координаты скопления, класс и номер звезды, номер планеты и, наконец, идентификатор абонента в рамках планеты.

Программист Василий увлекается астробиологией, и ему стало любопытно, как зависит пригодность планеты для жизни от ее порядкового номера в звёздной системе и расположения в галактике — в верхней или нижней полусфере. 
Василий живёт на планете Земля, поэтому его галактический телефон — M13 (323.7; 23.4; 24.15) G-3124#3 79262531879. Номер планеты — 3 (число после решетки с классом и номером звезды, G-3124#3). Полусфера нижняя, потому что угол зенита <= 90 градусов. 
Для своего исследования Василий раздобыл Вселенский Телефонный Справочник, и теперь ему нужно извлечь из него нужные ему данные.

**Формат ввода**

Номер телефона в межгалактическом формате пишется в одну строку.
Состоит из следующих элементов:

- Номер галактики — буквенное обозначение (M или NGC) и номер — произвольное натуральное число. Например, M13 или NGC124
- Координаты скопления — координаты в сферической системе координат, выраженные с помощью трёх чисел в скобках через точку с запятой: (расстояние в световых годах; полярный угол; угол зенита). Например, (323.7; 23.4; 24.15)
- Расстояние в световых годах — число больше 0. Полярный угол больше или равен 0 и меньше 360. Угол зенита больше или равен 0 и меньше 180.
- Класс, номер звезды, номер планеты — буквенное обозначение класса, затем, через -, номер — произвольное натуральное число, наконец, через #, порядковый номер планеты — тоже натуральное число. Например, G-312#3. Возможные классы звезд — A, I, G, K, F, M.
- Идентификатор абонента — произвольный набор цифр. 

>Например, M13 (323.7; 23.4; 24.15) G-312#3 79262531879

**Формат вывода**

В выходных данных выведите через пробел полусферу (0 — нижняя, 1 — верхняя) и номер планеты, соответствующие межгалактическому номеру телефона.

>Например, 0 3

**Пример**

Ввод | Вывод
---|---
NGC5105 (26161.426; 315.957; 80.131) A-6505#3 205022301735 | 0 3

**Пример**

В качестве решения предоставьте функцию следующего вида:

```
/** @returns string */  
module.exports = function(inputString) {  
   // ваш код здесь  
}
```